# Тестовое задание

## Установка

Первый шаг (устанановка всего необходимого работы сборки): 

```sh
$ npm i
```

Второй шаг (запуск сборки проекта):
```sh
$ npm run build
```

(опционально) Третий шаг (запуск локального web-сервера):
```sh
$ npm start
```
## Результат

Сборка проекта будет в папке build/ 

## Технические требования

Написать средствами HTML, CSS, javascript форму входа пользователя на сайт. 
Поля: Логин, Пароль (по умолчанию пароль "qwerty12345").
Все должно работать на клиентской стороне (пароль в локальных данных). 

## Комментрарии 

Некоторые интерфейсы и механизмы формы реализованы частично и не обладают полной функциональностью, так как выступают в качестве наглядного, а не рабочего примера.

1.1. Функционал капчи не реализован, ввиду его нецелесообразности в рамках данной ситуации. Капча появляется после пятой неудачной попытки ввода, отправка формы блокируется.
    Кнопка OК в модальном окне капчи возвращает пользователя к форме, форма опять становится доступной для заполнения Кнопка ОТМЕНА в модальном окне капчи возвращает пользователя к форме, форма опять становится доступной для заполнения, однако при повторном нажатии кнопки отправки формы, откроется капча.
1.2. Форма восстановления пароля также не реализована на практике, продемонстрирован только внешний вид. Функционал самих кнопок и капчи отсутствует
1.3. По заданию, пароль должен храниться на стороне клиента, и пароль заранее дан. Поэтому, задача дана в рамках теоретической ситуации. Решение не применимо на практике, однако, в рамках решения этой задачи, были предприняты следующие шаги:  
   - Дабы не оставлять наш пароль в js файле в открытом виде, мы его хешируем с использованием соли. Потом, при вводе пользователем пароля с клавиатуры (он также хешируется с использованием этой же соли), сравниваем хеши данных паролей, если они совпадают, то аутентификация пройдена.
    - В реальной ситуации, при регистрации и при вводе пароля, соль должна была быть рандомной и новой для каждого клиента и генерироваться на стороне сервера, после чего отдаваться клиенту и записываться в LocalStorage. Далее, пароль бы хешировался с использованием этой соли и также записывался бы в LocalStorage. И уже потом, при попытке входа на сайт, мы бы сравнивали хеш введенного пароля с сохранненным в LocalStorage.

1.4 Валидация формы реализована, исходя из логики:
- все поля должны быть заполненным
- это зарегистрированный пользователь, логин он свой знает, и уже знает минимальную и максимальную длину пароля (поэтому на них мы не проверяем)
- пароль солим, хешируем и сверяем с уже имеющимся хешем.